---
title: "尼采老师"
slug: "nicailaoshi"
date: 2025-10-14T20:49:45
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 26539
vod_sub: ""
vod_actor: "间宫祥太朗, 浦井健治, 松井玲奈, 内田理央, 松田凌, 菅裕輔, 佐藤二朗"
vod_director: "福田雄一"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2016"
vod_remarks: "第10集完结"
vod_score: 4.0
vod_hits: 197
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250421-1/ef9d48dbfe252188583f416f41147d75.jpg"
---

在一家24小时营业的便利店里，生活这几个性格满满的怪人。没有正式工作的松驹（浦井健治 饰）是便利店的夜班兼职店员，最近店里迎来了佛学部大学生仁井智慧（间宫祥太朗 饰）。仁井帅气而木讷，他随时随地可以背诵《心经》，同时熟读尼采，坚信上帝已死，所以不把顾客当作上帝。此外还有贪财的前辈渡利久慈（じろう 饰）、神经兮兮兼胡言乱语的店长（佐藤二朗 饰），这几个活宝真把夜晚的便利店闹得妙趣横生。当然，松驹的青梅竹马塩山枫（松井玲奈 饰）也不是等闲之辈，花痴的她自从见到仁井那一刻起神经就变得不正常了。好玩的便利店，谁想去体验一下？
